Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/AESVisualization/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# inputKeyDescription
source: Input of the key used for the encryption
zh_cn: 输入用于加密的密钥

# inputKeyName
source: Key input
zh_cn: 按键输入

# inputTextDescription
source: Input of the text that is to be encrypted
zh_cn: 输入要加密的文本

# inputTextName
source: Text input
zh_cn: 文字输入

# KeysizeCaption
source: Keysize
zh_cn: 密钥大小

# KeysizeTooltip
source: Select the size of the key.
zh_cn: 选择密钥的大小。

# OutputStreamCaption
source: Text output
zh_cn: 文字输出

# OutputStreamTooltip
source: Output of the ciphertext
zh_cn: 密文输出

# PluginCaption
source: AES Visualization
zh_cn: AES可视化

# PluginTooltip
source: Visualization of AES encryption
zh_cn: AES加密的可视化

# addKeyButton
source: Add Key
zh_cn: 新增金钥

# addKeyExplanation
source: The round key is added to the current state by XORing the bytes.
zh_cn: 通过对字节进行XOR运算，将回合密钥添加到当前状态。

# autoButton
source: Auto
zh_cn: 汽车

# encButton
source: Skip Expansion
zh_cn: 跳过扩展

# encryptionIntro1
source: Encryption
zh_cn: 加密

# encTextBlock
source: Encryption
zh_cn: 加密

# endButton
source: End
zh_cn: 结束

# expansionExplanation
source: First, the last four bytes of the previous key are taken. Afterwards, the last byte is placed at the front.
zh_cn: 首先，获取上一个密钥的最后四个字节。之后，最后一个字节放在最前面。

# expansionExplanation1
source: Every byte in the state matrix is exchanged with the corresponding byte from the S-box.
zh_cn: 每个字节都与S-box中的相应字节交换。

# expansionExplanation2
source: A round constant is added.
zh_cn: 添加一个舍入常数。

# expansionExplanation3
source: Adding the first four bytes of the previous key gives you the first four bytes of the next key.
zh_cn: 将上一个键的前四个字节相加即可得到下一个键的前四个字节。

# expansionExplanation4
source: For column x of the new key you XOR column x from the previous key with column x-1 from the new key.
zh_cn: 对于新密钥的x列，您可以将前一个密钥的x列与新密钥的x-1列进行XOR运算。

# expansionIntro1
source: Key Expansion
zh_cn: 关键扩展

# expButton
source: To Expansion
zh_cn: 扩展

# expTextBlock
source: Expansion
zh_cn: 扩张

# initialRoundTextBlock
source: Initial Round
zh_cn: 首轮比赛

# introduction
source: Advanced Encryption Standard
zh_cn: 先进的加密标准

# introduction2
source: Visualization of this modern block cipher
zh_cn: 可视化这种现代分组密码

# mixColButton
source: Mix Col.
zh_cn: 混合色

# mixColExplanation
source: One column is taken from the current state and placed next to the multiplication matrix.
zh_cn: 从当前状态中取出一列，并将其放在乘法矩阵的旁边。

# mixColExplanation1
source: Then it is multiplied with the multiplication matrix to determine the next column of the next state.
zh_cn: 然后将其与乘法矩阵相乘，以确定下一状态的下一列。

# playButton
source: Next
zh_cn: 下一个

# prevOperationButton
source: Prev. Operation
zh_cn: 上一个运作方式

# prevRoundButton
source: Prev. Round
zh_cn: 上一个回合

source: Round 1
zh_cn: 第1轮

source: Round 10
zh_cn: 第十回合

source: Round 11
zh_cn: 回合11

source: Round 12
zh_cn: 第十二回合

source: Round13
zh_cn: 回合13

source: Round14
zh_cn: 回合14

source: Round 2
zh_cn: 第二回合

source: Round 3
zh_cn: 第三回合

source: Round 4
zh_cn: 第四回合

source: Round 5
zh_cn: 第五回合

source: Round 6
zh_cn: 第六回合

source: Round 7
zh_cn: 第七回合

source: Round 8
zh_cn: 第八回合

source: Round 9
zh_cn: 第9回合

# shiftRowButton
source: Shift Row
zh_cn: 排档

# shiftRowExplanation
source: First, the second row is shifted once to the left. Then, the third row is shifted twice towards the left, and finally the forth row is shifted three times to the left. The overlapping bytes are transferred to the right to form a 4 x 4 matrix.
zh_cn: 首先，第二行向左移动一次。然后，第三行向左移动两次，最后第四行向左移动三次。重叠的字节向右转移以形成4 x 4矩阵。

# skipOperationButton
source: Skip Operation
zh_cn: 跳过操作

# skipRoundButton
source: Skip Round
zh_cn: 跳过回合

# startButton
source: Start
zh_cn: 开始

# subBytesButton
source: Sub Bytes
zh_cn: 子字节

# subBytesExplanation
source: First, a byte is transferred from the state matrix to the transition spot and split up.
zh_cn: 首先，将一个字节从状态矩阵传输到过渡点并拆分。

# subBytesExplanation1
source: The corresponding byte in the S-box is determined and placed into the result matrix.
zh_cn: 确定S-box中的相应字节并将其放入结果矩阵。

# resultTextBlock
source: Result
zh_cn: 结果

# introTextBlock
source: AES is a modern block cipher. AES takes two inputs: the plaintext that is to be encrypted and a key. After the encryption AES outputs the ciphertext.
zh_cn: AES是一种现代的分组密码。 AES接受两个输入：要加密的纯文本和一个密钥。加密后，AES输出密文。

# introTextBlock1
source: AES starts with the "Key Expansion" in which round keys are derived from the original key. After the expansion an initial round takes place, in which the original key is applied to the plaintext. Depending on the key length the algorithm will go through 9, 11, or 13 rounds. Each round consists of the four operations: "SubBytes", "ShiftRow", "MixColumns", and "AddRoundKey". Once these rounds are completed one last round is performed, which has no "MixColumn" step.
zh_cn: AES以“密钥扩展”开头，其中圆形密钥是从原始密钥派生的。扩展后，将进行初始回合，其中原始密钥将应用于明文。根据密钥长度，算法将经过9、11或13轮。每个回合包含四个操作：“ SubBytes”，“ ShiftRow”，“ MixColumns”和“ AddRoundKey”。一旦完成这些回合，就执行最后一个回合，该回合没有“ MixColumn”步骤。

source: Back
zh_cn: 背部

# intro1
source: Intro
zh_cn: 介绍

# IntroText
source: Intro
zh_cn: 介绍

source: Ciphertext
zh_cn: 密文

# KeyText
source: Key
zh_cn: 键

source: Plaintext
zh_cn: 纯文本
